Frontend (React)

Se debe realizar 3 páginas:
Página inicio o Overview, donde se mostrará una Card del Módulo Alumno.
Página alumno, se mostrará una tabla listando las columnas relacionadas a datos de alumnos (legajo, nombre, apellido, acciones) se debe incluir la opción de borrado.
Página alta de alumno, se muestra un formulario, que posee los campos necesarios para dar de alta un alumno, con las validaciones correspondientes (nombre, apellido, DNI, email, dirección - ambos requerido).
Una vez que se dé de alta un nuevo alumno, se debe regresar a la  página que lista los alumnos.

Mockup (ver diseños en los archivos .jpg que corresponde a tp1, y ver video)

Layout que se repite en las 3 páginas:
menú vertical: ancho 200px, color de fondo darkturquoise, padidng a la izquierda de 20px, sombreado "0px 0px 2px 0px rgba(0,0,0,0.75)".
menú vertical - link menú seleccionado: color fondo blanco, padding a la izquierda de 10px, grosor de fuente 700. 
menú vertical - link menú hover: color de fondo paleturquoise.
cabecera - titulo: sombreado "0px 1px 2px -1px rgba(0, 0, 0, 0.75)", padding solo laterales de 20px, tamaño de letra usar tag h2.
cabecera - botón de navegación/agregar: sombreado "0px 0px 0px 1px rgba(0, 0, 0, 0.75)", color de fondo darkturquoise, color de texto blanco, padding 7px.
cabecera - botón atrás: color de fondo rojo, color de letra blanco.

Componentes visuales (card, table - search - pagination, form):
Card:
padding superior e inferior de 20px.
texto alineado en el centro.
sombreado "0px 1px 4px 0px rgba(0, 0, 0, 0.75)".
tamaño de letra usar tag h1.
Table-Search-Pagination:
Search: input y botón uno al lado de otro, input debe ocupar el mayor espacio. Margen inferior de 5px.
Table: border = 1, ancho 100%, bordes colapsados.
Pagination: lista desplegable y botones uno al lado de otro, ubicados a la derecha de la página. Margen superior de 5px.
Form - Validaciones:
etiquetas e inputs alineados con grid en 2 columnas.
Nombre, Apellido, DNI y Email requeridos - mensaje de error.
Nombre, Apellido y Email validación de máxima longitud de 100 - mensaje de error.
Email validación de formato de email usando el pattern /^[^\s@]+@[^\s@]+\.[^\s@]+$/   - mensaje de error.
DNI validación de máxima longitud de 10 - mensaje de error.
DNI validación de formato números usando el pattern /^[0-9]{1,10}$/   - mensaje de error.
El botón agregar debe llevar el estilo "boton de navegación/agregar" (reusar class de Layout   -> "cabecera - botón de navegación/agregar").
Padding 10px.
Sombreado "0px 1px 4px 0px rgba(0, 0, 0, 0.75)".
NOTA: DEBEN REUTILIZAR COMPONENTES EN CASO DE SER NESARIO - EJEMPLO BUTTON

--- Configuración para conectar a backend (copiar lo siguiente en el archivo vite.config.js)
import { defineConfig } from 'vite';
import react from '@vitejs/plugin-react';

// https://vitejs.dev/config/
export default defineConfig({
  plugins: [react()],
  server: {
    cors: true,
   
    proxy: {
      '/api': {
        target: 'http://localhost:3000',
        headers: {
          'content-type': 'application/json; charset=utf-8'
        },
      }
    }
  }
});
